# 宠物门诊管理系统

      宠物门诊近年来在全国逐步兴起，市场也迫切需要一套规范化的管理软件去管理，从而提升宠物门诊的管理水平。
      
      《宠物门诊管理系统》是一套专为宠物门诊设计开发管理系统，软件可以灵活的定义项目，强大的功能模块，标准的票据打印等，特别适合中小型宠物门诊及兽医站等管理。软件主要包括基础信息、病情诊断、宠物美容、药品库存、财务管理、各类综合查询、我们在软件设计行业已有近八年的开发经验，在宠物门诊管理的流程和功能方面积累了丰富的经验，对开发出的门诊管理软件进行周密的考虑与设计，人性化强，操作简单。这款软件的普及必将使宠物门诊的管理带来方便。

该系统在功能方面主要包括了：  
1.基础信息：包括：宠物种类，客户登记，医生信息，症状分析，药品信息，收费价目表，方便您查询各种基本信息。  
2.病情诊断：包括：诊断信息，诊断报表，收费信息报表，处方信息报表，注册疫苗报表，回访信息报表，收费小票，均可以打印输出。  
3.宠物美容：包括：美容收费，美容报表。  
4.药品库存：包括：药品入库，药品出库，药品库存明细，库存预警，效期预警，查看各种明细记录，也可以打印输出。  
5.财务管理：包括：日常收入，今日收入，药品销售利润，诊断利润，可以打印收入报表，查看利润。  
6.综合查询：包括：期间收费信息查询，期间处方信息查询，按宠物姓名查询，期间美容查询，方便查询，报表均可以打印输出。  

# 如何运行本系统?

本系统基于宏达数据库信息管理开发平台开发，下载后，双击文件夹中"dbimp.exe(或Hadp.exe)"文件即可完整运行对应的信息管理系统。

# 了解系统的更多信息

关于本系统更多信息，请参阅:http://www.inmis.com/product_view.asp?id=732

# 如果希望在下载之前，在线体验系统

关于本系统的在线体验请点击:http://www.inmis.com:8076/?Pccms

# 上千款管理软件，总有一款适合您！

更多管理系统的在线体验可以到宏达管理软件体验中心( www.inmis.com ) 或 宏达管理软件下载服务在线 ( www.hdcsc.com ) 在线体验。

